Repository: fcb1899v/allowance_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appname
source: Allowance_Manager
ja: おこづかい帳

source: Allowance book
ja: おこづかい帳

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Sign up
ja: 新規登録

# loginsuccess
source: Login Successful
ja: ログイン成功

# signupsuccess
source: Sign up Successful
ja: ユーザー登録成功

# loginerror
source: Login Successful
ja: ログイン失敗

# signuperror
source: Sign up Successful
ja: ユーザー登録失敗

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# confirmpass
source: Confirm Password
ja: 確認用パスワード

# inputemailhint
source: Email
ja: メールアドレス

# inputpasswordhint
source: Password [8-20 charactors]
ja: パスワード [8〜20文字]

# inputconfirmpasshint
source: Confirm password
ja: 確認用パスワード

# sentverifiedemail
source: Sent verified mail
ja: 認証用メールを送信しました

# usewithoutlogin
source: Use without logging in
ja: ログインしないで利用

# forgotpass
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れたら

source: Password reset
ja: パスワードリセット

# sentpassresetmail
source: Sent password reset mail
ja: パスワードリセットメールを送信しました

# cantsentpassresetmail
source: Can't send password reset mail
ja: パスワードリセットメールが送信できませんでした

# invalidemail
source: This email address is badly formatted
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

# wrongpassword
source: This password is wrong
ja: パスワードが間違っています

# usernotfound
source: This email address is not registered
ja: このメールアドレスは登録されていません

# userdisabled
source: This email address has been disabled
ja: このメールアドレスは無効です

# emailalreadyinuse
source: This email address has been already in use
ja: このメールアドレスはすでに登録済です

# weakpassword
source: This password is too weak
ja: このパスワードは簡単すぎます

# toomanyrequests
source: Too many requests, please try again later
ja: リクエストが多すぎます 時間をおいてから試してください

# operationnotallowed
source: Server error, please try again later
ja: サーバーエラー 時間をおいてから試してください

# loginerrormessage
source: Failed to Login
ja: ログインに失敗しました

# signuperrormessage
source: Failed to sign up
ja: ユーザー登録に失敗しました

source: Enter
ja: 入力してね

source: Select
ja: タップしてね

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Not set
ja: 設定してね

source: List
ja: リスト

source: Summary
ja: まとめ

source: Balance
ja: 残っているお金

source: Assets
ja: 貯まったお金

source: Money spent
ja: 使ったお金

source: Money left
ja: 残したお金

source: [Month]
ja: [月]

source: Spend
ja: 買ったもの

source: Day
ja: 日

# desc
source: Description
ja: 内容

# amnt
source: Amount
ja: 金額

source: Input
ja: 入力する

source: Delete
ja: 削除

# settingdatehint
source: Enter the day (1~31)
ja: 日にちを入力 (1~31)

# settingdeschint
source: Enter the description
ja: 買ったものを入力

# settingamnthint
source: Enter the amount
ja: 金額を入力

source: Allowance
ja: おこづかい

# title
source: 's Allowance
ja: のおこづかい帳

# name
source: Your name
ja: お名前

# settingnametitle
source: Setting your name
ja: 名前の設定

# settingnamehint
source: Enter your name
ja: お名前を入力してね

# unit
source: Currency unit
ja: お金の単位

# settingunittitle
source: Setting currency unit
ja: お金の単位の設定

source: Initial assets
ja: 最初のお金

# settingassetstitle
source: Setting your initial assets
ja: 最初のお金の設定

# settingassetshint
source: Enter your initial assets
ja: 最初のお金を入力してね

source: Target assets
ja: 目標のお金

# settingtargettitle
source: Setting your target assets
ja: 目標のお金の設定

# settingtargethint
source: Enter your target assets
ja: 目標のお金を入力してね

source: Start date
ja: 使い始めた日

source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: Version
ja: バージョン
